All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
How peculiar. I intended to kill you, yet my sword...
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា។  ខ្ញុំមានបំណងសម្លាប់អ្នក ប៉ុន្តែដាវរបស់ខ្ញុំ...
Why isn't it obeying you, right?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកមែនទេ?
Hongmeng Sacred Sword won't harm only two people.
Hongmeng ដាវ​ពិសិដ្ឋ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​។
The first is me,
ទីមួយគឺខ្ញុំ,
and the other is my destined partner.
ហើយម្នាក់ទៀតគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Duan Ru Xing
Duan Ru Xing
Why can't Hongmeng Sword even scratch you?
ហេតុអ្វីបានជាដាវ ហុងម៉េង មិនអាចវាយអ្នកបាន?
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
What's the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
Shen An
សេនអាន
Don’t you know?
ដឹងអត់?
I'm the one destined to be with you.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​វាសនា​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
tell you why.
ប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
It's because…
វាគឺដោយសារតែ…
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Bruh.
ប្រ៊ូ។
Why can't I think of anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបាន?
I'm writing a wuxia novel, but why is it turning into a romance?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរប្រលោមលោក wuxia ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាប្រែទៅជាស្នេហា?
While I'm writing,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរ,
Why do I keep picturing Shan as the hero?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​ដាក់​ឈ្មោះ Shan ជា​វីរបុរស?
It must be because of that.
វាត្រូវតែដោយសារតែនោះ។
I'm Shi Er Ye.
ខ្ញុំ​គឺ Shi Er Ye។
Ta-da!
តាដា!
Look, Ob-aun, you're this close to the great god Shi Er Ye.
មើលអូបអូន អ្នកនៅជិតព្រះដ៏អស្ចារ្យ Shi Er Ye។
Yes, Little Prince?
បាទព្រះអង្គម្ចាស់តូច?
Not this part, move forward a bit.
មិនមែនផ្នែកនេះទេ សូមបន្តទៅមុខបន្តិច។
You're too close.
អ្នកនៅជិតពេក។
I want to capture you in my gaze.
ខ្ញុំចង់ចាប់អ្នកនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ។
This is the turning point.
នេះគឺជាចំណុចរបត់។
It's over, Little Prince.
ចប់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
Shan, your acting was amazing!
Shan ការសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
You truly are incredible at both writing and acting.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿទាំងការសរសេរ និងការសម្ដែង។
I felt like I was watching a stage play.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ការ​លេង​លើ​ឆាក។
You really got into character.
អ្នកពិតជាបានចូលទៅក្នុងតួអក្សរ។
Reading quickly and writing excellently,
អានលឿន និងសរសេរបានល្អ
I respect your skills.
ខ្ញុំគោរពជំនាញរបស់អ្នក។
I give up.
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
Wait.
រង់ចាំ។
You don't have to drink.
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទេ។
Let's change it to... how about a meal with me?
តោះប្តូរទៅ... ចុះម្ហូបជាមួយខ្ញុំវិញ?
Well, let's take a picture together!
តោះថតរូបជាមួយគ្នា!
Come on, let's take a picture.
តោះ​មក​ថត​រូប។
Move a bit, move, move.
ផ្លាស់ទីបន្តិច, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
Okay.
យល់ព្រម។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
I've already posted it on Instagram. What?
ខ្ញុំបានបង្ហោះវានៅលើ Instagram រួចហើយ។  អ្វី?
Who are you!? Let me go! No.
អ្នក​ជា​នរណា!?  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  ទេ
How did you get into my room?
តើអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
In a forest on Earth, a fox successfully caught a rabbit.
នៅក្នុងព្រៃមួយនៅលើផែនដី កញ្ជ្រោងចាប់បានទន្សាយដោយជោគជ័យ។
The rabbit trembled under the fox.
ទន្សាយញាប់ញ័រនៅក្រោមកញ្ជ្រោង។
This is the cruel law of natural selection,
នេះគឺជាច្បាប់ដ៏ឃោរឃៅនៃការជ្រើសរើសធម្មជាតិ
and an encounter between natural enemies.
និងការជួបគ្នារវាងសត្រូវធម្មជាតិ។
Isn't this 'The dream on the pillow'...
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា 'សុបិន​លើ​ខ្នើយ'...
that Ozone gave me?
អូហ្សូនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Why is it different from what Shan read?
តើ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​សាន​អាន?
The character names are the same,
ឈ្មោះតួអក្សរគឺដូចគ្នា,
but the plot isn't.
ប៉ុន្តែគ្រោងមិនមែនទេ។
At that moment, I thought those eyes were my whole world.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាភ្នែកទាំងនោះគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
But back then, I was too young.
ប៉ុន្តែ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក។
I didn’t realize what that thought meant.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គំនិត​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
If it were me now,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំឥឡូវនេះ
who meets you back then,
អ្នកណាជួបអ្នកនៅពេលនោះ
I know I couldn’t help but say…
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីនិយាយថា…
When thinking of this,
ពេលគិតដល់ចំណុចនេះ
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore.
រំពេចនោះ He Zhi មិនអាចយកវាទៀតទេ។
He slowly moved closer to Xu Yiming,
គាត់​បាន​ដើរ​យឺតៗ​ទៅ​ជិត Xu Yiming
And lightly kissed his face.”
ហើយថើបមុខគាត់តិចៗ»។
There really aren't any lines like that,
ពិតជាមិនមានបន្ទាត់បែបនេះទេ
but why did Shan look so real?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Shan មើលទៅពិតដូច្នេះ?
If those lines aren't from this book,
ប្រសិនបើបន្ទាត់ទាំងនោះមិនមែនមកពីសៀវភៅនេះទេ
then where did he get it from?
តើ​គាត់​បាន​វា​មក​ពី​ណា?
Ugh, I can't figure it out. I'll just ask Ozone then.
អូ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។  ខ្ញុំនឹងសួរអូហ្សូន។
Ozone, open the door.
អូហ្សូនបើកទ្វារ។
Ozone, you there?
អូហ្សូន អ្នកនៅទីនោះ?
Ozone, are you okay? Open up.
អូហ្សូន សុខសប្បាយទេ?  បើកឡើង។
I'm fine, I'm going to bed.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
What are you thinking about, Little Prince?
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច យល់យ៉ាងណាដែរ?
Why didn’t you follow the novel script when we’re role-playing?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ស្គ្រីប​ប្រលោមលោក​ពេល​យើង​កំពុង​សម្ដែង?
I did follow a novel.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមប្រលោមលោកមួយ។
Have you read any of my works?
តើអ្នកបានអានស្នាដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
I've never read your novels.
ខ្ញុំមិនដែលអានប្រលោមលោករបស់អ្នកទេ។
What's with that smile?
តើស្នាមញញឹមនោះជាអ្វីទៅ?
Come on, let me see what's making you smile like that.
មក ខ្ញុំ​មើល​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ញញឹម​បែប​នោះ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Lin Song Yue raised his hand, and lightly knocked on the door twice.
Lin Song Yue បានលើកដៃរបស់គាត់ ហើយគោះទ្វារពីរដង។
Why would you want to read it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អានវា?
He waited for a response,
គាត់រង់ចាំការឆ្លើយតប
but was also afraid to hear one.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ខ្លាច​ឮ​មួយ​ដែរ។
Just as he was about to turn away,
ដូចជាគាត់ហៀបនឹងងាកចេញ។
there were soft knocks from behind the door,
មាន​សំឡេង​គោះ​ពី​ក្រោយ​ទ្វារ
as if responding to him.
ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​គាត់។
Lin Song Yue leaned against the door and smiled.
Lin Song Yue ផ្អៀងមាត់ទ្វារ ហើយញញឹម។
While he was smiling, the door was opened.
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងញញឹម ទ្វារត្រូវបានបើក។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Seriously, the work of the great Shi Er Ye isn't just for show.
ជាក់ស្តែង ការងាររបស់ Shi Er Ye ដ៏អស្ចារ្យមិនមែនសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះទេ។
No wonder you're smiling like that.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកញញឹមបែបនេះ។
Of course! He’s my idol, remember?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!  គាត់ជា idol របស់ខ្ញុំ នៅចាំទេ?
Don't tell me you started writing online novels because of him.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាប់ផ្តើមសរសេរប្រលោមលោកអនឡាញដោយសារតែគាត់។
Nah.
ណា។
I've wanted to be a writer since I was young.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធតាំងពីតូច។
But Shi Er Ye is one writer
ប៉ុន្តែ Shi Er Ye គឺជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់
whom I look up to in my writing career.
ដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងអាជីពសរសេររបស់ខ្ញុំ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I'm also the great god of YS, you know?
ខ្ញុំក៏ជាព្រះដ៏អស្ចារ្យរបស់ YS អ្នកដឹងទេ?
Do you really want me to say it? It might be hurt.
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយមែនទេ?  វាប្រហែលជាឈឺចាប់។
By the way,
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
don’t you feel like Shi Er Ye’s works are a bit strange?
ស្នាដៃរបស់ Shi Er Ye ចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
The main characters in his works all have something in common.
តួអង្គសំខាន់ៗនៅក្នុងស្នាដៃរបស់គាត់ សុទ្ធតែមានរឿងដូចគ្នា។
Like what?
ដូច​អ្វី?
Like Lin Song Yue.
ដូចជា Lin Song Yue ។
He has a secret signal—two knocks, and three knocks in response.
គាត់មានសញ្ញាសម្ងាត់មួយ - គោះពីរ និងគោះបីជាការឆ្លើយតប។
Each story is different, sure,
រឿងនិមួយៗគឺខុសគ្នា ប្រាកដណាស់
but they always have similar element like that.
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែមានធាតុស្រដៀងគ្នាដូចនោះ។
It's as if...
វាដូចជាប្រសិនបើ...
As if?
ដូច​ជា?
he's been searching for someone all along.
គាត់កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
So, he wrote about that person in his story.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សរសេរ​អំពី​អ្នក​នោះ​ក្នុង​រឿង​របស់​គាត់។
Wow, I'm pretty sharp, huh?
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ស្រួច​ណាស់ ហាស?
Just like Sherlock Holmes.
ដូចគ្នានឹង Sherlock Holmes ដែរ។
Then you're my Dr. Watson, Ob-aun.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាបណ្ឌិត វ៉ាត់សុន អូប-អូន។
Okay.
យល់ព្រម។
But why does Shi Er Ye's work seem familiar?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការងាររបស់ Shi Er Ye ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់?
Little Prince, what are you thinking about?
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច គិតយ៉ាងណាដែរ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm leaving. I don't want to talk to a cheater.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។  ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Who are you calling a cheater?
តើអ្នកណាហៅអ្នកបោក?
I don't know. I'm going to bed.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​ហើយ។
Good night, Little Prince.
រាត្រីសួស្តីព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
My name is Ob-aun.
ខ្ញុំឈ្មោះ អូប អូន។
Good night, Ob-aun.
រាត្រីសួស្តី Ob-aun ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
I'm taking the bus home. Are you coming with me?
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងទៅផ្ទះ។  តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Why are you asking? You know I'm taking the train.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?  អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងជិះរថភ្លើង។
Okay, I'll go catch my bus. Get home safely.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ។  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
See you, Ob-aun.
ជួបគ្នា អូប អូន។
Bye.
លាហើយ។
Surprise! Are you shocked?
ភ្ញាក់ផ្អើល!  តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
I came to drive you myself.
ខ្ញុំមកបើកឡានឯង។
Great, thanks. You're right on time.
ល្អណាស់ អរគុណ។  អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
And... don't you look a bit different?
ហើយ... មើលទៅមិនប្លែកទេ?
If you're my driver, take my bag.
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ ចូរយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទៅ។
Hey, where are you going? My car's this way.
ហេតើអ្នកទៅណា?  ឡានរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ។
Go on ahead. I can get home on my own.
ទៅមុខទៀត។  ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
Huh?
ហ៎?
Hey, Shan! Shan!
ហ៊ឺ សាន!  សាន!
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Ob-aun. Ob-aun.
អូប-អូន។  អូប-អូន។
Can I have your number?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Alright, I'm going now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
I already have your Instagram.
ខ្ញុំមាន Instagram របស់អ្នករួចហើយ។
Can I also have your Line, Facebook, and X?
តើខ្ញុំអាចមាន Line, Facebook និង X របស់អ្នកបានទេ?
Are you my debt collector or something?
តើអ្នកជាអ្នកទារបំណុលរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ?
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Can I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I'm not following you.
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
Oh, you’re taking the same bus.
អូ អ្នកជិះឡានក្រុងដូចគ្នា។
Isn’t it enough? Not yet.
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?  នៅឡើយ។
Can we go another round?
តើយើងអាចទៅជុំមួយទៀតបានទេ?
I can’t wait anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Is it hard to take off?
ពិបាកដកខ្លួនមែនទេ?
Why? I think someone’s knocking on the door.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់គោះទ្វារ។
You’re just hearing things.
អ្នកគ្រាន់តែឮរឿង។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Hey!
ហេ!
Quick, get up.
ឆាប់ក្រោកឡើង។
Why are we getting up? Just hurry up.
ហេតុអ្វីបានជាយើងក្រោកឡើង? ប្រញាប់ឡើង។
Rome, open the door.
ទីក្រុងរ៉ូម បើកទ្វារ។
Go to my room first.
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
You didn’t tell me you were coming back.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
I texted you already.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នករួចហើយ។
Hi.
សួស្តី
Didn’t you say your roommate wouldn’t be back for a while?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញមួយរយៈទេ?
I just walked past him.
ខ្ញុំទើបតែដើរកាត់គាត់។
What am I gonna do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
We can just stay like this.
យើងអាចនៅដូចនេះ។
I have no choices left, Rome.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទៀតទេ រ៉ូម។
If I’m kicked out, I’ll have to sleep on the street.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Calm down, darling.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះសម្លាញ់។
No one’s kicking you out.
គ្មាននរណាម្នាក់ដេញអ្នកចេញទេ។
You’re too stressed.
អ្នក​តានតឹង​ពេក។
Cheers.
រីករាយ។
This one is good.
មួយនេះល្អ។
That’s enough. You’ve had enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I’m drunk.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
What? Is it because of the “I’m sorry”?
អ្វី?  តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ "ខ្ញុំ​សូម​ទោស"?
“I’m sorry”? What’s that?
"ខ្ញុំ​សុំទោស"?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I’m sorry for being bad at apologizing and making up.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​សុំទោស​និង​បង្កើត​ឡើង។
I teased you out of love.
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកចេញពីស្នេហា។
But I love only you because you're my soulmate.
តែអូនស្រលាញ់តែបង ព្រោះអូនជាសង្សារបង
I’m sorry for being bad at apologizing and making up.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​សុំទោស​និង​បង្កើត​ឡើង។
Oh baby, don't be sulky.
កូន​កុំ​ស្លន់ស្លោ។
(Song: นี่นอยด์นะ by KORN-CHAT)
(បទ៖ ណយ ណយណយ by KORN-CHAT)
Who could sleep like this?
អ្នកណាខ្លះអាចគេងបែបនេះ?
Rome, Rome!
រ៉ូម រ៉ូម!
Huh? We need to talk.
ហ៎?  ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
I also have something to say.
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយដែរ។
Aren’t you being too loud?
លឺខ្លាំងពេកអត់?
Didn’t we agree that you wouldn’t bring your boyfriend here again?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​នាំ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​មក​ទីនេះ​ទៀត​ទេ?
I was being as quiet as I could.
ខ្ញុំនៅស្ងៀមតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You called that quiet?
អ្នក​ហៅ​ថា​ស្ងាត់?
I can’t sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Well, if you can’t bare it, why don’t you move out?
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះ​វា​បាន ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​រើ​ចេញ?
Fine.
ល្អ
Little Prince: Guys, I need some advice.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច៖ បុរសៗ ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
[Ozone invited Shi Er Ye to the chat]
[អូហ្សូនបានអញ្ជើញ Shi Er Ye មកជជែក]
[The group name was changed to "K5"]
[ឈ្មោះក្រុមត្រូវបានប្តូរទៅជា "K5"]
Ozone: Bring it on.
អូហ្សូន៖ យកវាមក។
Little Prince: Eh... K5?
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច៖ អេ... K5?
Sin: Come on. What is it about?
បាប៖ មក។  តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Little Prince: Well, my roommate kinda kicked me out.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច៖ មែនហើយ មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
Ozone: How could he? Jao Samut: What happened?
អូហ្សូន៖ ម៉េចក៏គាត់ទៅ? ចាវ សាមុត៖ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Little Prince: He brought his boyfriend to live here, which isn't what we agreed upon, so I don't want to stay here anymore.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច៖ គាត់បាននាំមិត្តប្រុសរបស់គាត់មករស់នៅទីនេះ ដែលមិនមែនជាអ្វីដែលពួកយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
Ozone: What are you gonna do?
អូហ្សូន៖ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Little Prince: I guess I have to find a new place.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច៖ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងថ្មី។
Shi Er Ye: I can help with that.
Shi Er Ye: ខ្ញុំអាចជួយក្នុងរឿងនោះ។
Hello?
សួស្តី?
I was trying to say, I’m actually looking for a roommate.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តរួមបន្ទប់។
Can I think about it first?
តើខ្ញុំអាចគិតអំពីវាជាមុនបានទេ?
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I’m at my condominium.
ខ្ញុំនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
Can I ask where your place is?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើកន្លែងរបស់អ្នកនៅឯណា?
It’s near Rama 1.
នៅជិត Rama 1។
I’m near Rama 1 right now. Let me go pick you up.
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ Rama 1 ឥឡូវ​នេះ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
No, please don’t. I don’t want to trouble you.
ទេ សូម​កុំ។  ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Whoa, what a coincidence.
អីយ៉ា ចៃដន្យអី។
I didn’t know Rama 4 and Rama 1 were so close.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Rama 4 និង Rama 1 នៅជិតនោះទេ។
Don’t be nosy.
កុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
So who is it that a young master like you is even willing to share a room with?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ដូច​ជា​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​រួម​បន្ទប់​ជាមួយ?
It’s Little Prince.
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
Hello, brother…
សួស្តីបងប្អូន…
My name is Akin, but you can call me Kin.
ខ្ញុំឈ្មោះ Akin ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Kin ។
Okay, P’Kin. My name is Ob-aun.
យល់ព្រម P'Kin ។  ខ្ញុំឈ្មោះ អូប អូន។
Oh, so Ob-aun is the Little Prince.
អូ៎ អូប-អូន គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
If you stay here, you can rest assured.
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ អ្នកអាចធានាបាន។
If you need anything, just let me know and I’ll bring it to you.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
Oh, about the rent—
អូអំពីការជួល -
I’ll charge you half of what Shan pays.
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់អ្នកពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែល Shan បង់។
How much is half?
ពាក់កណ្ដាលតម្លៃប៉ុន្មាន?
10,000 baht.
10,000 បាត។
10,000?
10,000?
I understand. This room is so luxurious.
ខ្ញុំ​យល់។  បន្ទប់នេះប្រណិតណាស់។
10,000 is actually quite cheap.
10,000 គឺពិតជាថោកណាស់។
But I have to pass.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់។
My budget is only 8,000.
ថវិការបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមតែ 8,000 ប៉ុណ្ណោះ។
That's fine.
មិន​អី​ទេ។
I just need someone to split the rent with me, so 8,000 is good.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បំបែក​ការ​ជួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ 8,000 គឺ​ល្អ។
He can afford such an expensive place, but still need someone to share the rent?
គាត់​អាច​ទិញ​កន្លែង​ថ្លៃៗ​បាន ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចែក​គ្នា​ជួល?
But it's okay, I guess.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
You can take a look around first.
អ្នកអាចមើលជុំវិញជាមុនសិន។
If you move in, you won’t have to worry about feeling uncomfortable.
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីទៅ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍មិនស្រួលនោះទេ។
Sometimes I also have to be out of town for several days.
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ត្រូវចេញពីទីក្រុងជាច្រើនថ្ងៃ។
Let me take this call.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
Dude, the water pipe burst, and our room was flooded.
បងប្អូនអើយ បំពង់ទឹកបានផ្ទុះ ហើយបន្ទប់របស់យើងត្រូវបានជន់លិច។
Huh?
ហ៎?
But I’ve already packed up all your stuff.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​របស់​អ្នក​អស់​ហើយ។
What are we gonna do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I’m not sure, but you should come get your things and go sleep somewhere else for now.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​មក​យក​របស់​អ្នក ហើយ​ទៅ​ដេក​កន្លែង​ផ្សេង​សិន។
Okay, I’ll hurry back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Is something wrong, Ob-aun?
អូប អូន មានអីខុស?
My roommate said the water pipe just burst.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថា បំពង់ទឹកទើបតែផ្ទុះ។
So the room is flooded.
ដូច្នេះបន្ទប់ត្រូវបានជន់លិច។
Then you can move in here today.
បន្ទាប់មក អ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Kin and I will go help you move your stuff.
Kin និងខ្ញុំនឹងទៅជួយអ្នកផ្លាស់ទីរបស់របស់អ្នក។
Please.
សូម។
Thank you so much, Shan.
សូម​អរគុណ​ច្រើន​, Shan ។
And thank you so much, P’Akin.
ហើយអរគុណច្រើន P'Akin ។
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You’re hungry, aren’t you?
ឃ្លានហើយមែនទេ?
Let’s go get something to eat.
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
Your stomach is protesting so much.
ក្រពះរបស់អ្នកកំពុងតវ៉ាយ៉ាងខ្លាំង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
An army marches on its stomach.
កងទ័ពមួយដើរលើពោះរបស់វា។
I love this place. The seafood here is the best in my heart.
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ។  គ្រឿងសមុទ្រនៅទីនេះគឺល្អបំផុតក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
I just remembered. Don’t you have something to do?
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។  តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
You can go ahead. Call a taxi and leave the car with me.
អ្នកអាចទៅមុខបាន។  ហៅតាក់ស៊ីហើយទុកឡានជាមួយខ្ញុំ។
Call a taxi? Yeah.
ហៅតាក់ស៊ី?  បាទ។
Hurry up. Don’t worry about us.
ប្រញាប់​ឡើង។  កុំបារម្ភពីយើង។
And don’t forget to take care of the room.
ហើយកុំភ្លេចថែរក្សាបន្ទប់។
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
remember to pay the electricity bill.
ចងចាំថាត្រូវបង់ថ្លៃអគ្គិសនី។
Go.
ទៅ។
Oh, got it.
អូ យល់ហើយ។
I’ll take care of some business first, Ob-aun.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​មួយ​ចំនួន​ជា​មុន​សិន អូប អូន។
What a shame, I thought we’d eat together.
ខ្មាស់គេណាស់ ខ្ញុំគិតថាយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Actually, he’s allergic to seafood, so he can’t eat it.
តាមពិតទៅ គាត់អាឡែស៊ីជាមួយអាហារសមុទ្រ ដូច្នេះគាត់មិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
Let’s get inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Do you like fish too?
តើអ្នកចូលចិត្តត្រីទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
You don’t have to serve me.
អ្នកមិនចាំបាច់បម្រើខ្ញុំទេ។
If someone debones it for you, the fish will taste better.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បដិសេធវាសម្រាប់អ្នក ត្រីនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
You’re so kind. Do you enjoy deboning fish for others?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។  តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ដាក់​ត្រី​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទេ?
Not for others.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
A friend of mine once told me.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
It took me a long time to understand this feeling.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីយល់ពីអារម្មណ៍នេះ។
Then, let me serve my favorite dish for you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមបម្រើម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Do you like shrimp?
តើអ្នកចូលចិត្តបង្គាទេ?
It’s your favorite. You should eat it.
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។  អ្នកគួរតែញ៉ាំវា។
I like shrimp a lot, but I also like fish as much.
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្គាណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តត្រីដែរ។
Let’s go inside. I’ll show you your room.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបន្ទប់របស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Make yourself at home. Feel free to use this room as you like.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។  មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់បន្ទប់នេះតាមចិត្ត។
Hey.
ហេ។
You.
អ្នក.
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Wait a moment. I have a candle.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។  ខ្ញុំមានទៀន។
Hey.
ហេ។
Sorry.
សុំទោស។
It’s just…
វាគ្រាន់តែជា…
You’re afraid of the dark, right?
ខ្លាចភាពងងឹតមែនទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn’t mean to.
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
Can you not go anywhere?
តើអ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ?
May I ask...
តើខ្ញុំអាចសួរ...
why you're afraid of the dark?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចភាពងងឹត?
Something bad happened.
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
But I’m better now. Only these little symptoms are left.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។  នៅសល់តែរោគសញ្ញាតូចៗទាំងនេះ។
Ozone: SOS!
អូហ្សូន៖ SOS!
I can’t write. My brain's about to explode.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ។  ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
Who in the world could write?
តើអ្នកណាក្នុងលោកអាចសរសេរបាន?
I can write.
ខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
Lord Shi Er Ye, please leave the group.
ព្រះអម្ចាស់ Shi Er Ye សូមចាកចេញពីក្រុម។
Please get out.
សូមចេញ។
Everyone, help!
ទាំងអស់គ្នាជួយ!
I've got no inspiration. What should I do?
ខ្ញុំគ្មានការបំផុសគំនិតទេ។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I just bragged to my fans yesterday that I'd update daily for 3 months.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អួត​ប្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​រយៈ​ពេល ៣ ខែ។
And this is just the first day!
ហើយនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ!
If I can't think of anything, I’d go for a walk and get some ideas.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដើរ​លេង​ដើម្បី​រក​គំនិត​ខ្លះ។
Let me scroll through Instagram for inspiration.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរមូរតាម Instagram សម្រាប់ការបំផុសគំនិត។
The best solution is doing something to distract yourself.
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតគឺធ្វើអ្វីមួយដើម្បីរំខានខ្លួនអ្នក។
Like exercising.
ដូចជាការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
I've never had writer's block.
ខ្ញុំមិនដែលមានប្លុកអ្នកនិពន្ធទេ។
How about reading other books for inspiration?
អាន​សៀវភៅ​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
Reading books?
អាន​សៀវភៅ?
But I only have Sci-Fi books.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែសៀវភៅ Sci-Fi ប៉ុណ្ណោះ។
So, to find inspiration...
ដូច្នេះដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិត...
Hey, I've got an idea!
ហេ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Boss, why don't we write a BL novel together?
Boss ហេតុអ្វីយើងមិនសរសេរប្រលោមលោក BL ជាមួយគ្នា?
If all 5 of us work together,
ប្រសិនបើយើងទាំង 5 នាក់ធ្វើការជាមួយគ្នា
we won't have to worry about daily updates.
យើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការអាប់ដេតប្រចាំថ្ងៃនោះទេ។
It’ll be a good change of pace and inspire us.
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៃ​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​យើង។
Bruh, aren’t you just doing this for yourself?
Bruh តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​ឬ?
What's the trending BL novel right now?
តើប្រលោមលោក BL ដែលកំពុងពេញនិយមនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
Wait, are you actually buying his idea?
ចាំមើល តើអ្នកពិតជាទិញគំនិតរបស់គាត់មែនទេ?
Think of it as honing your skills and building your portfolio.
គិតថាវាជាការគោរពជំនាញរបស់អ្នក និងបង្កើតផលប័ត្ររបស់អ្នក។
I have no problem actually.
តាមពិតខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
Bro, Shi Er Ye will never agree to this.
បងប្រុស Shi Er Ye នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
I’m cool with that.
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
You need to agree now.
អ្នកត្រូវយល់ព្រមឥឡូវនេះ។
I'm not available.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ។
You're not available because you're going out with that bad boy, right?
អូន​មិន​ទំនេរ​ព្រោះ​អូន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប្រុស​អាក្រក់​នោះ​មែន​ទេ?
What about you? Why didn't you let me into your room at the hotel?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំចូលបន្ទប់របស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារ?
Tell us the truth. What exactly happened?
ប្រាប់យើងពីការពិត។  តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
[Puppy]
[កូនឆ្កែ]
Hello?
សួស្តី?
You've drunk quite a lot.
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Did you just realize?
តើអ្នកទើបតែដឹងទេ?
Do you still remember who I am?
តើអ្នកនៅចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ?
You're... who?
អ្នក... នរណា?
Aren’t you quite handsome?
អូនស្អាតអត់?
Just kidding, of course I know.
គ្រាន់តែនិយាយលេង ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
You're the demon lord of YS, the manuscript chaser.
អ្នកគឺជាម្ចាស់បិសាចនៃ YS ដែលជាអ្នកដេញតាមសាត្រាស្លឹករឹត។
You still dared to make a joke?
តើអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយលេងទេ?
Wait a second, did you just say you're not going to update your novel?
រង់ចាំមួយភ្លែត តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រលោមលោករបស់អ្នកទេ?
Ugh, my head hurts. I'm going to sleep.
អឺ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។  ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​ហើយ។
Where's the keycard?
តើ keycard នៅឯណា?
In my bag.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Ozone, open the door.
អូហ្សូនបើកទ្វារ។
Ozone, are you okay? Open up.
អូហ្សូន សុខសប្បាយទេ?  បើកឡើង។
I'm fine, I'm going to bed.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
Pretending to be drunk, huh?
ធ្វើពុតជាស្រវឹងមែនទេ?
If I'm drunk, I don't have to update the novel, right?
បើ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​មិន​បាច់​អាប់ដេត​ប្រលោមលោក​ទេ?
Dream on.
សុបិន្ត។
Hey.
ហេ។
We forgot we had phones.
យើងភ្លេចថាយើងមានទូរស័ព្ទ។
We can use the flashlight on it.
យើងអាចប្រើពិលនៅលើវា។
The power's back on.
ថាមពលបានបើកវិញហើយ។
Let me show you to your room, you haven't seen it, have you?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ដល់​បន្ទប់​អ្នក​អត់​បាន​ឃើញ​ទេ?
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Our group of five, The 5yes of Wonder, has officially debuted in BL novel!
ក្រុម 5 របស់យើង The 5yes of Wonder បានបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការក្នុងប្រលោមលោក BL!
Readers are hyping about it. How should we write the first meeting scene?
អ្នកអានកំពុង hyping អំពីវា។  តើ​យើង​គួរ​សរសេរ​ឈុត​ឆាក​ប្រជុំ​ដំបូង​ដោយ​របៀប​ណា?
The first meeting doesn't have to be love at first sight.
ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​ទេ។
No, I like love at first sight.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តស្នេហាដំបូង។
I like love at first sight too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្នេហាដំបូងដែរ។